0_0.jpg
1
1
Что называется разрешенной максимальной массой транспортного средства?
Масса снаряженного транспортного средства без учета массы водителя, пассажиров и груза,установленная предприятием-изготовителем&Максимально допустимая для перевозки масса груза, установленная предприятием-изготовителем&Масса снаряженного транспортного средства с грузом, водителем и пассажирами, установленная предприятием-изготовителем в качестве максимально допустимой
2
/
1_2.jpg
1
2
Сколько проезжих частей имеет данная дорога?
Четыре&Две&Одну
2
/
0_0.jpg
1
3
Что означает термин «Недостаточная видимость»?
Видимость дороги менее 300 м в условиях тумана, дождя, снегопада и т.п., а также в сумерки&Видимость дороги менее 100 м вблизи опасных поворотов и переломов продольного профиля дороги&Видимость дороги менее 150 м в ночное время
0
/
1_4.jpg
1
4
Сколько пересечений проезжих частей имеет этот перекресток?
Одно&Два&Четыре
1
/
1_5.jpg
1
5
На каких рисунках показана главная дорога?
На левом верхнем и нижнем&Только на левом верхнем&На всех
0
/
0_0.jpg
2
1
Какой неподвижный объект, не позволяющий продолжить движение по полосе, не относится к понятию «Препятствие»?
Посторонний предмет&Транспортное средство, остановившееся на этой полосе из-за образования затора&Дефект проезжей части&Неисправное или поврежденное транспортное средство
1
/
0_0.jpg
2
2
Можете ли Вы, будучи владельцем мотоцикла, передавать управление этим транспортным средством в своем присутствии другому лицу, имея при этом соответствующий страховой полис?
Можете при наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления транспортным средством категории «В»&Не можете&Можете при наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления транспортным средством категории «А»
2
/
0_0.jpg
2
3
Что означает термин «Ограниченная видимость»?
Видимость дороги менее 150 м в ночное время&Видимость дороги, ограниченная рельефом местности, геометрическими параметрами дороги, растительностью, строениями, сооружениями или другими объектами&Видимость дороги менее 300 м в условиях тумана, дождя, снегопада, а также в сумерки
1
/
0_0.jpg
2
4
Разрешается ли водителю пользоваться телефоном во время движения?
Разрешается только при движении со скоростью менее 40 км/ч&Разрешается&Разрешается только при использовании технического устройства, позволяющего вести переговоры без использования рук&Запрещается
2
/
0_0.jpg
2
5
Можете ли Вы, будучи владельцем легкового автомобиля, передавать управление этим транспортным средством в своем присутствии другому лицу, имея соответствующий страховой полис?
Не можете&Можете при наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления транспортным средством категории «B»&Можете при наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления транспортным средством категории «C»
1
/
0_0.jpg
3
1
В каком случае водитель автомобиля имеет преимущество перед другими участниками движения?
Во всех перечисленных случаях&Только при включенном проблесковом маячке синего или бело-лунного цвета&Только при включенных проблесковом маячке синего (синего и красного) цвета и специальном звуковом сигнале&Только при включенном проблесковом маячке оранжевого или желтого цвета
2
/
3_2.jpg
3
2
Как Вы должны поступить в данной ситуации?
Снизить скорость и быть готовым в случае необходимости незамедлительно остановиться&Продолжить движение, не изменяя скорости&Остановиться около автомобиля ДПС и продолжить движение только после разрешения сотрудника милиции
0
/
3_3.jpg
3
3
В каких направлениях может продолжить движение водитель автомобиля с включенным проблесковым маячком?
Только направо&В любом
0
/
3_4.jpg
3
4
Обязаны ли Вы уступить дорогу автомобилю «Скорой медицинской помощи» с выключенным проблесковым маячком?
Да&Нет
1
/
3_5.jpg
3
5
Как в данной ситуации должен поступить водитель легкового автомобиля при приближении автомобиля оперативной службы, сопровождающего колонну?
Перестроиться на правую полосу и продолжить движение&Остановиться у тротуара и продолжить движение сразу же после проезда автомобиля оперативной службы&Остановиться у тротуара и продолжить движение только после проезда замыкающего колонну транспортного средства
0
/
0_0.jpg
4
1
Что означает мигание желтого сигнала светофора?
Разрешает движение и информирует о наличии нерегулируемого перекрестка или пешеходного перехода&Предупреждает о неисправности светофора&Запрещает дальнейшее движение
0
/
4_2.jpg
4
2
В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение?
Только в обратном направлении&Только налево&Налево и в обратном направлении
2
/
4_3.jpg
4
3
Можете ли Вы обогнать грузовой автомобиль?
Нет&Да
0
/
0_0.jpg
4
4
Чем Вы должны руководствоваться, если указания регулировщика противоречат сигналам светофора и значениям дорожных знаков?
Требованиями дорожных знаков&Указаниями регулировщика&Значениями сигналов светофора
1
/
0_0.jpg
4
5
Что означает мигание зеленого сигнала светофора?
Разрешает движение и информирует о том, что вскоре будет включен запрещающий cигнал&Предупреждает о неисправности светофора&Запрещает дальнейшее движение
0
/
0_0.jpg
5
1
Какие внешние световые приборы должны быть включены при посадке детей в транспортное средство, имеющее опознавательные знаки «Перевозка детей», и высадке из него?
Ближний свет фар или противотуманные фары&Габаритные огни&Аварийная световая сигнализация
2
/
0_0.jpg
5
2
В каких случаях на буксируемом механическом транспортном средстве должна быть включена аварийная световая сигнализация?
Во всех случаях, когда осуществляется буксировка&Только в темное время суток
0
/
5_3.jpg
5
3
На каком расстоянии от транспортного средства должен быть выставлен знак аварийной остановки в данной ситуации?
Не менее 30 м.&Не менее 15 м.&Не менее 100 м.
0
/
5_4.jpg
5
4
На каком расстоянии от транспортного средства должен быть выставлен знак аварийной остановки в данной ситуации?
Не менее 20 м.&Не менее 30 м.&Не менее 10 м.&Не менее 15 м.&Не менее 20 м.
3
/
0_0.jpg
5
5
Как следует обозначить буксируемый автомобиль при отсутствии или неисправности аварийной световой сигнализации?
Включить задний противотуманный фонарь&Установить на задней части буксируемого автомобиля знак аварийной остановки&Включить габаритные огни
1
/